Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre el amor y la escarcha]
[Episode 14]
[Episodio 14]
You really want to die?
¿De verdad quieres morir?
Yes, I do.
Sí.
I never want to see you again.
No quiero volver a verte nunca más.
Even if I die,
Aunque muera,
it's better than being humiliated
Es mejor que ser humillado
and tortured.
y torturado.
I told you before
Te lo dije antes
your life belongs to me.
tu vida me pertenece
I want you alive.
Te quiero viva.
No matter how painful it is,
No importa lo doloroso que sea,
you will endure it.
Lo soportarás.
I'm such a person
Soy una persona así
that once I set my mind on something,
que una vez que me propongo algo,
no one can hold me back.
Nadie puede detenerme.
Chu Minghui.
Chu Minghui.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
How dare you!
¡Cómo te atreves!
I'm sorry.
Lo lamento.
Only when I'm dead,
Sólo cuando esté muerto,
can you...
puede...
finally set yourself free.
Finalmente libérate.
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
Don't...
No...
let yourself dwell in suffering.
Permítete habitar en el sufrimiento.
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
Chu Minghui!
¡Chu Minghui!
You won't die.
No morirás
I won't let you die!
¡No te dejaré morir!
♪Come to me, my love♪
♪Ven a mí, mi amor♪
Someone!
¡Alguien!
Come here now!
¡Ven aquí ahora!
♪No more worries♪
♪No más preocupaciones♪
♪There will always be a gap♪
♪Siempre habrá un hueco♪
Chu Minghui!
¡Chu Minghui!
You must not die!
¡No debes morir!
Absolutely not!
¡En absoluto!
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Hospital Cunji de la ciudad de Jiang]
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪
How is she?
¿Cómo está ella?
The bullet grazed her heart,
La bala le rozó el corazón,
causing significant damage.
causando daños significativos.
And she has lost too much blood.
Y ha perdido demasiada sangre.
You must save her!
¡Debes salvarla!
I'm sorry I can't guarantee.
Lo siento, no puedo garantizarlo.
Her condition is critical.
Su estado es crítico.
There is not enough blood
No hay suficiente sangre
in our blood bank.
en nuestro banco de sangre.
Take my blood.
Toma mi sangre.
I've confirmed with the nurse
Lo he confirmado con la enfermera.
our blood types match.
Nuestros tipos de sangre coinciden.
The chances of saving her are very slim.
Las posibilidades de salvarla son muy escasas.
Save her!
¡Salvadla!
Take as much as needed.
Tomar tanto como sea necesario.
I refuse to give up on her.
Me niego a renunciar a ella.
Fine.
Bien.
You haven't repaid what you owe me.
No has pagado lo que me debes.
You must survive.
Debes sobrevivir.
I won't allow you to die.
No permitiré que mueras.
[Police Station of Jiang City]
[Comisaría de policía de la ciudad de Jiang]
Mr. Liu,
Señor Liu,
are you satisfied with the prior arrangements?
¿Está usted satisfecho con los acuerdos previos?
I've truly appreciated your gesture,
Realmente he apreciado tu gesto,
though the sum falls
aunque la suma caiga
somewhat short.
Un poco corto.
You've always been scrupulously thorough.
Siempre has sido escrupulosamente minucioso.
I know this must be all
Sé que esto debe ser todo
that you could provide.
que usted podría proporcionar.
Thank you for your understanding.
Gracias por su comprensión.
I hold great faith in your succession as Military Governor,
Tengo gran fe en su sucesión como Gobernador Militar,
yet you lack that decisive edge now.
Pero ahora te falta esa ventaja decisiva.
Your father left a will at that time,
Tu padre dejó testamento en ese momento,
giving all his property to Tongpei.
entregando todas sus propiedades a Tongpei.
But Tongpei
Pero Tongpei
will never share profits with us.
Nunca compartirá ganancias con nosotros.
So as long as you secure the legacy
Así que mientras asegures el legado
and promise
y promesa
to share with us old men,
para compartir con nosotros los ancianos,
I promise to fully support you
Prometo apoyarte completamente
in the succession.
en la sucesión.
Rest assured.
Está seguro.
A certain associate can resolve that.
Algún compañero podrá solucionar eso.
Ce.
Este.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Save me now! Hurry!
¡Sálvame ahora! ¡Rápido!
Quick!
¡Rápido!
Save me!
¡Sálvame!
Why are you just standing there?
¿Por qué te quedas ahí parado?
Hurry! Save me!
¡Date prisa! ¡Sálvame!
You'll be helpful.
Serás útil.
I'm here to rescue you.
Estoy aquí para rescatarte.
How is he?
¿Cómo está él?
He is out of immediate danger.
Está fuera de peligro inmediato.
I've dressed and treated the wound.
He curado y curado la herida.
The issue is a persistent high fever induced
El problema es una fiebre alta persistente inducida
by injury infection.
por infección por lesión.
He remains unconscious.
Él permanece inconsciente.
I need him to be conscious urgently.
Necesito que esté consciente urgentemente.
My patience wears thin.
Mi paciencia se está agotando.
Understood.
Comprendido.
Mr. Song,
Señor Song,
let me remind you.
Déjame recordarte.
Keep your mouth sealed.
Mantén la boca sellada.
Focus on your duties.
Concéntrese en sus deberes.
Never say
Nunca digas
what shouldn't be said.
Lo que no se debe decir.
Especially my father's autopsy report,
Especialmente el informe de la autopsia de mi padre,
should it surface,
Si saliera a la superficie,
you know the consequences.
Conoces las consecuencias.
Mr. Gu,
Señor Gu,
we just received intel.
Acabamos de recibir información.
Last night, Gu Tongpei rushed
Anoche, Gu Tongpei se apresuró.
a critically ill woman to the hospital.
Una mujer gravemente enferma al hospital.
She might be Miss Chu Minghui.
Ella podría ser la señorita Chu Minghui.
Take men and follow me to arrest.
Tomad hombres y seguidme para arrestarlos.
Understood.
Comprendido.
Over here!
¡Por aquí!
Where is the patient in this ward?
¿Dónde está el paciente en esta sala?
She was here just moments ago.
Ella estuvo aquí hace unos momentos.
She is a wanted fugitive.
Ella es una fugitiva buscada.
Urgently notify
Notificar urgentemente
the hospital staff to search thoroughly.
El personal del hospital debe realizar una búsqueda exhaustiva.
Hurry!
¡Apurarse!
The bed is still warm,
La cama todavía está caliente,
so she can't have left long.
Así que no pudo haberse ido por mucho tiempo.
Search!
¡Buscar!
Understood!
¡Comprendido!
Go.
Ir.
Mr. Gu,
Señor Gu,
in such a state,
en tal estado,
she can't swallow any medicine.
Ella no puede tragar ningún medicamento.
Mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Get out!
¡Salir!
Why won't you just leave me alone?
¿Por qué no me dejas en paz?
Why must I suffer this torment alive?
¿Por qué debo sufrir este tormento en vida?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you must not die.
No debes morir.
Don't leave without any explanation,
No te vayas sin ninguna explicación,
making me suffer alone.
Haciéndome sufrir solo.
Drink the medicine.
Bebe la medicina.
Is there nothing
¿No hay nada?
in this world
en este mundo
worth your attachment?
¿Vale la pena su apego?
No. I want you to stay away from me.
No. Quiero que te mantengas lejos de mí.
If you wish to escape, recover quickly.
Si deseas escapar, recupérate rápidamente.
Only then can you leave.
Sólo entonces podrás partir.
I refuse!
¡Me niego!
Chu Minghui.
Chu Minghui.
What's all this racket?
¿Qué es todo este ruido?
Ever since you moved in,
Desde que te mudaste,
you've kept making noises.
Has seguido haciendo ruidos.
No one here gets a decent sleep.
Aquí nadie puede dormir bien.
Move aside!
¡Apartar!
Move aside now!
¡Hazte a un lado ahora!
Don't you dare die here!
¡No te atrevas a morir aquí!
Otherwise, nobody would ever rent my place.
De lo contrario, nadie alquilaría mi casa.
Death solves everything for you,
La muerte lo resuelve todo para ti,
but I've got mouths to feed!
¡Pero tengo bocas que alimentar!
If you dare bring us trouble,
Si te atreves a traernos problemas,
I'll hunt you down even in the afterlife!
¡Te cazaré incluso en el más allá!
I'm about to become a mother,
Estoy a punto de ser madre,
so I can't stand seeing you treat yourself like this.
Así que no puedo soportar verte tratarte así.
Your mother has raised you.
Tu madre te ha criado.
If she knew your current state,
Si ella supiera tu estado actual,
how heartbroken she'd be!
¡Qué desconsolada estaría!
Though I'm carrying this baby,
Aunque llevo este bebé,
she's never made things difficult.
Ella nunca hizo las cosas difíciles.
She knows how exhausting it is for me all alone.
Ella sabe lo agotador que es para mí estar sola.
Yet at your age, you're not as thoughtful as her!
¡Pero a tu edad, no eres tan reflexiva como ella!
All you do will make your mother worry.
Todo lo que hagas hará que tu madre se preocupe.
Now drink your medicine!
¡Ahora bebe tu medicina!
Gu Tongpei, Chu Minghui,
Gu Tongpei, Chu Minghui,
someday I'll make you repay double
Algún día te haré pagar el doble
for the pain I've suffered today.
por el dolor que he sufrido hoy.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪El amor es un abismo del que no se puede escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Cuanto más dudo, más temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Chispas de odio se encienden en el corazón♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Cuanto más lucho, más ronca se vuelve mi voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Me protejo una y otra vez♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Dudo en cada palabra y en cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Fingo, lucho♪
♪Flee, and break♪
♪Huye y rómpete♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪El grillete infinito de la oscuridad♪
♪Let the hatred go♪
♪Deja ir el odio♪
♪Don't dwell♪
♪No te detengas♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Solo cuando las flores se marchitan se forman cicatrices♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deja que el amor y el odio se dispersen con el viento♪
♪Let myself be free♪
♪Déjame ser libre♪